UŽDUOTIS
1. Paspaudus ant mygtuko, puslapyje esantis div atsiranda/pranyksta
2. Turit vieną div, su aukščiu,pločiu ir spalva bei 4 mygtukus, su kuriais galit valdyt sukurto div savybes: plotis, aukstis, centravimas ir pozicija
3. Burgeris ir šoninis Meniu - paspaudus ant burgerio gražiai išvažiuoja šoninis meniu.
4. Bent 4 div elementai, pradžioje visi juodos spalvos, paspaudus bent ant vieno iš jų, yra pakeičiamos spalvos visiems. Spalvos generuojamos random.
5. Formoje pildoma "vardas", "pavardė" ir "gimimo data". Duomneys kaupiami lentelėje. Stulpeliai: Eil. Nr., Vardas, Pavardė, Amžius.

Visos užduotys turi būti stilizuotos, kad nebūtų sumaišytos. Kiekviena turi turėti savo section, headingus ir pan.